'Siapa disana?'
Cinta itu ada
ketika seseorang melindungi
cintanya dari masalah
yang bahkan dia sendiri
tidak menyadarinya.
Meski dia terluka saat
berusaha melindungi cintanya.
Tapi dia tidak akan pernah
membiarkan cintanya dirusak.
"Cintaku..."
"Aku telah menemukan
tempat di hatimu."
“Sekarang, aku punya alasan untuk bernafas.”
"Aku telah menemukan
tempat di hatimu."
“Sekarang, aku punya alasan untuk bernafas.”
"Tuhan baik padaku."
Tolong, berhenti menangis, Nandu.
Nandu, kamu sudah cukup menangis.
Berhentilah menangis.
Bu, jika Shiv
dirugikan karena aku,
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tapi, Nandu, ini bukan salahmu.
Anda mencoba menghentikannya.
Jika dia tidak
mendengarkanmu, apa salahmu?
Mengapa kamu selalu bersamanya?
Kenapa kamu tidak menjauh darinya?
Mama.
Pernahkah Anda melihat
Nandi menjauh dari Dewa Siwa?
Dia adalah kakak laki-lakiku, Shiv,
dan aku adalah adik laki-lakinya.
Bagaimana aku bisa menjauh darinya, bu?
Aku tidak akan pernah meninggalkannya sendirian, Bu.
Apakah kamu akan terus menerima pukulannya?
Ya, saya siap dipukuli, tapi
saya tidak akan menjauh darinya.
Wahai Bholenath!
Saya tidak tahu apakah yang saya
lakukan benar atau salah dalam hidup saya.
Tapi aku telah membesarkanmu dengan sangat baik.
Ketika ada anak sepertimu,
dosa orangtuanya terhapuskan.
Pisau.
Dimanapun kamu berada,
jika bukan karena orang lain,
tapi demi Nandu,
kembalilah dengan selamat.
Kalau tidak, orang-orang ini akan
membuat hidupnya seperti neraka.
Kenapa aku merasa
seperti ada seseorang di sini?
Ketika yang satu kesakitan, yang lain
mengetahuinya tanpa perlu diberitahu.
"Wahai kekasihku, aku
telah jatuh cinta padamu."
"Aku telah memberikan hatiku padamu."
"Wahai kekasihku, aku
telah jatuh cinta padamu."
"Aku telah memberikan hatiku padamu."
"Wahai kekasihku..."
Dengan cintanya, dia perlahan
menghilangkan semua rasa sakitnya.
Pasangan terbaik dunia adalah
pasangan yang dipersatukan oleh Bholenath.
Hubungan mereka bukan
hanya sekedar suami-istri.
Terkadang, mereka berteman.
Terkadang, mereka adalah
ibu dan ayah satu sama lain.
Terkadang, mereka menjadi
juru masak untuk satu sama lain.
Seorang juru masak!  - Ya.
Saat mereka membuat makanan untuk satu sama
lain karena cinta, mereka menjadi juru masak.
Terkadang, mereka menjadi
tukang cuci atau dokter.
Mereka bisa melakukan apa
saja demi orang yang mereka cintai.
Pernikahan adalah salah satu institusi tersebut
yang memiliki banyak hubungan
yang terlibat di dalamnya.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
Hari ini, aku pengawalmu,
dokter dan seorang teman.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya telah memperhatikan
semua kualitas ini di Ranjan.
Singkatnya, Ranjan adalah
pria yang tepat untukmu.
Begitu dia setuju untuk menikah,
keluarganya terus bolak-balik
mengambil keputusan.
Tapi dia bersikeras
dengan keputusannya.
Ada begitu banyak orang
yang menjelek-jelekkanmu,
tapi dia tidak pernah mengatakan apa pun.
Itu artinya dia mencintaimu.
Dia benar-benar mencintaimu.
Dengar, Rimjhim, dengarkan aku.
Ranjan adalah pria yang baik untukmu.
Jangan dengarkan Shakti.
Percayalah pada ibumu.
aku memberitahumu.
Anda harus menikah dengan Ranjan.
Anda akan bahagia.
Anda akan sangat bahagia.
'Aku akan ke sana besok.'
'Dan pada saat yang tepat,
kita akan kawin lari dari sana.'
Bu, saat ini, aku hanya
mempercayai hatiku.
Hatiku memberitahuku...
Hatiku memberitahuku bahwa aku
sebaiknya menikahi Keertan saja.
Aku tahu
kamu tidak akan pernah menyetujui hal ini.
Harapan terakhir dan
terakhirku adalah Shiv dan Shakti.
Hei, Rimjhim, kamu tersesat dimana?
Tidak ada apa-apa, ibu.
Anda harus mempercayai Bholenath.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kemarilah.
Shiv dan Shakti,
hidupku sekarang ada di tanganmu.
Kami tidak punya banyak waktu.
Tolong segera kembali.
Bholenath, apa yang akan terjadi sekarang?
Setelah bertahun-tahun,
Shiv mengendarai sepedanya.
Dan hari ini...
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Wahai Bholenath, tolong lindungi Shiv.
Dia berdoa kepada Tuhan setelah
dia menghancurkan segalanya.
Ini semua salahmu.
Itu karena dosa dan
perbuatan burukmu
bahwa Shiv sedang dalam kesusahan.
Anda menyebut diri Anda seorang ibu.
Apakah seperti ini seharusnya seorang ibu?
Aku akan memberimu pelajaran.
Sebagai seorang ibu, dia mengkhawatirkan Shiv.
Bholenath tidak
menjawab doa kami,
tapi Dia mungkin menjawab doanya.
Raghunath, itu sudah lama sekali.
Kita harus mencari Shiv.
Ayo pergi ke rumah Tuan Sharma.
- Oke.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.  Ayo pergi.
Raghunath.
Kamalnath benar.
Shiv sudah pergi terlalu lama.
Saya harap tidak terjadi apa-apa padanya.
Setelah semua yang terjadi,
Saya ragu untuk pergi
ke rumah Pak Sharma.
Tapi kita tidak punya pilihan.
Ini adalah masalah keselamatan Shiv.
Kita harus pergi.
Kami akan segera berangkat, ibu.
Oke.
Nenek, aku baru saja berbicara dengan Shakti.
Shiv bersamanya.
Shiv sampai di rumahnya
dengan selamat, nenek.
Apa?
Raghunath!
Kemarilah!
Shiv telah pergi menemui Shakti!
Dia pergi ke sana sendirian!
Dan dia baik-baik saja!
Shakti bersama Shiv!
Apa yang terjadi, ibu?
Raghunath,
kalian berdua tidak
perlu pergi kemana-mana.
Mengapa?  Apa yang terjadi, ibu?
Orang yang bisa menjaga keamanan
Shiv ada bersamanya.  Shakti.
Shiv pergi sendirian untuk menemuinya.
Itu pun dengan sepeda motor.
Dan dia baik-baik saja.
Dengan sepeda motor!
Aku sudah bilang padamu.
Shakti adalah pasangan
hidup terbaik bagi Shiv.
Bholenath, terima kasih banyak!
Raghunath,
Shiv pergi sendirian dengan
sepeda motor untuk menemui Shakti.
Dan dia baik-baik saja.
Apakah Anda memahami
betapa besarnya masalah ini?
Sesuatu yang tidak bisa dia
lakukan selama bertahun-tahun,
dia melakukan itu untuk Shakti.
Saya tidak tahu apa rencana mereka.
Namun selama mereka
bersama, kita tidak perlu khawatir.
'Itulah yang aku khawatirkan,
perempuan tua itu.'
'Sekarang, apa yang akan mereka lakukan?'
Keduanya akan berhasil.
Salam Bholenath!
- Salam Bholenath!
Salam Mahadewa!
'Biarkan aku menelepon Ranjan.  Dia
akan mencari tahu di mana mereka berada.'
Ya Tuhan!
Dia pasti sedang tidur sekarang.
'Mandira'
Jika aku tidak mengetahui
lokasi Shiv dan Shakti,
akan ada masalah besar.
Bagaimana kalau kita masuk?
Ini...
Apa ini, Dr. Shiv?
- Ini adalah brankas.
rahasia Ranjan
tersembunyi di balik pintu ini.
Saya tidak mengerti.
Kakek saya sering berkata
bahwa catatan karyawan,
penjualan, dan kas harus
disimpan dengan aman.
Kami mungkin membutuhkannya kapan saja.  Dan lihat!
Saat ini, kita membutuhkannya.
Tapi, Dr Shiv, mengapa Anda
memerlukan brankas
besar untuk itu?
Anda juga dapat menyimpan
semua informasi ini di pen drive.
Masalahnya adalah
kakek saya agak kuno.
Dia lebih mempercayai
file fisik daripada file digital.
Dia lebih suka menulis di kertas
daripada menggunakan komputer.
Semua komputer
pada waktu itu mogok.
Tapi cara kakek
saya masih efisien.
Hanya sedikit orang yang
mengetahui kata sandi brankas ini.
Apakah ini tanggal lahir seseorang?
'Dokter!'
'Tolong, dokter!'
'Aku tidak ingin mati!'
'Tolong selamatkan aku!'
'Apakah ini tanggal lahir seseorang?
- Aku tidak ingin mati!'
'Aku tidak ingin mati!'
Dokter Shiv!
Di mana Anda terus-menerus tersesat?
Siapa yang berulang tahun pada tanggal 1 Agustus?
Anda memulai dengan pembicaraan
konyol Anda di mana saja.
Sudah kubilang berkali-kali
jangan bicara yang tidak perlu.
Kami harus fokus hanya
pada satu hal saat ini.  Ranjan.
File Ranjan.  Fokus.
Saya hanya perlu menemukannya sekali.
Kalau begitu, aku akan membawa
keduanya ke suatu tempat
di mana tidak seorang pun
akan dapat menemukannya.
Keertan.
- Apa yang terjadi, bu?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Ada saatnya
ketika semua orang takut padaku.
Tapi sejak Shakti datang
ke dalam hidup kita,
Saya takut sepanjang waktu.
Saya tidak tahu kemana mereka pergi.